[음악: '착한 여자 부세미' 주제곡]
[의미심장한 음악]
(성호) 영란아
나랑 결혼하자
나랑 결혼하면
가성그룹 안주인이 되는 거야
그놈들이 제일 무서워하는 게
뭔지 아니?
죽음?
아니야, 돈이야
근데 왜...
왜 겨, 결혼입니까?
지금 이대로 내가 죽어 버리면
내 재산, 회사
다 그놈들이 나눠 먹을 거 아니냐?
(성호) 근데 자기들보다
더 큰 지분을 가진
새로운 상속자가 나타나면
어떻게 될까?
예림이 같은 배 다른 동생?
아니야, 그건 너무 약해
내겐 결정적인 한 방이 필요해
바로 내 법적인 아내
그게 다가 아니시죠?
[의미심장한 음악-계속]
그래
15년 전 사건이라 증거가 없어
(성호) 그래서 그놈들 앞에
예림이보다 더 큰 지분을 가진
새로운 상속자를 내세우는 거야
그럼 그놈들 어떻게 하겠니?
분명히 15년 전과
똑같이 행동할 거야
이번엔
우리가 덫을 놓고 기다리는 거야
니가 미끼가 돼서
그래서 그놈들
살인 교사, 살인 미수로
잡아 처넣는 거지
[고조되는 효과음]
이게 내 그림이다
[흥미진진한 음악]
(영란) 회장님
15년이란 시간 동안
세상은 많이 달라졌습니다
세상은 달라졌어도
사람은 변하지 않아
[장면 전환 효과음]
(학생 선영) 평생 공장장이나
하다가 늙어 죽었을 인간이
엄마랑 결혼해서
한 자리 차지했으면
엄마 죽었을 때
그냥 같이 죽었어야지
왜 살아서 우리 몫까지 뺏어 가?
[격정적인 음악]
그동안 감사했습니다
[휴대 전화 진동음]
[한숨]
(소영) 영란아, 엄마야
야, 너 취업했다며?
그럼 엄마한테
1,000만 원 해 줄 수 있어?
여보세요, 여보세요?
[무거운 음악]
야, 김영란
[악쓰는 소리]
아, 진짜 제발, 아...
[씩씩거리는 숨소리]
[깊은 한숨]
[의미심장한 음악]
[툭 반지 함 내려놓는 소리]
결혼하겠습니다
[흥미로운 음악]
♪ 나를 꺾지 말아요 ♪
♪ 시들어... ♪
[카메라 셔터음]
올려 보자
오케이
[휴대 전화 알림음]
[옅은 웃음]
응?
이건 또 어떤 년이야?
뭐?
(혜지) 아니에요
집사님 하던 일 마저 하세요
(철수) 어, 식사 중이에요?
좋은 아침이에요
- (최 집사) 응
- (혜지) 철수 씨
- (혜지) 이거
- 오, 땡큐
(혜지) 아, 잠깐만
- 철수 씨
- 어?
나 연휴 때 바프 찍어서 올렸거든
혹시 봤나 모르겠네?
- 바프를 찍었어?
- (혜지) 응, 빨리 봐 봐
(철수) 장난 아니다
(혜지) 너무 별로지?
(철수) 으응, 예쁜데?
- (혜지) 그래?
- (영란) 완전 예쁜데요?
(철수) 응응, 응
(영란) 저 먼저 나가 있을게요
천천히 나오세요
네네
- (영란) 잘 먹었습니다
- (최 집사) 응
근데 좋아요를 안 눌렀더라고
아, 미안, 미안
내가 누를게, 누를게
와, 장난 아니네
- 음?
- 왜?
(철수) 커피 너무 맛있다
[탄성]
[철수의 웃음]
- [애교 있게] 이거 봐
- 어
(철수) 아
회장님, 연휴 잘 보내셨습니까?
예, 변함없는 게 좋은 거죠, 예
[꾸르륵거리는 소리]
[철수의 심호흡 소리]
아, 회장, 회, 회장님...
죄송한데 제가 갑자기 배, 배가...
(성호) 아유, 그런 거 하나
제대로 조절 못 해?
오늘 일정 헝클어지면
니가 책임질 거야?
죄, 죄송... 허
[꾸르륵거리는 소리]
영란이 니가 운전해
[철수의 한숨]
네, 회장님
(철수) 회장님, 죄, 죄송합니다
아, 영, 영란 씨, 미안, 미안
미안해요
[안전벨트 채우는 소리]
조심히 운전하겠습니다
시간 딱 맞춰서 오셨네요, 회장님
(이돈) 자, 그럼 두 분
들어가실까요?
아, 저, 저기...
(이돈) 아, 제가 증인입니다
여기 회장님 변호사거든요
[멀리 순번 알림음]
아...
그, 혹시 자녀분들 허락은...
(영란) 왜 저한텐 안 물어보세요?
부모님 허락은 안 받았냐고
(이돈) 무슨 열여섯이
결혼하는 것도 아니고
나이가 충분히
과분한 두 분이 결혼하는데
뭐가 문제죠?
빠르게 처리해 주시죠
아, 네...
[의미심장한 음악]
[키보드 조작음]
(이돈) 회장님께서
준비하라고 하신 계약서입니다
본 계약은 회장님 사망과 동시에
그 효력이 발생합니다
회장님 돌아가시고 3개월 후에
가성그룹 대표
선임이 있을 겁니다
그 자리에서 김영란 씨는
소중한 한 표를 행사하셔서
가씨 남매가 다시는
가성그룹에 얼씬거리지 못하게
확실히 무너뜨려 주셔야 합니다
이 모든 절차가 끝나야만이
비로소 가성호 회장님의
모든 재산을
김영란 씨가
상속받을 수 있습니다
단
가성호 회장님의 사망은
김영란 씨가
직접 시행하셔야 합니다
[쿵 울리는 효과음]
제가 회장님을
직접 죽여야 한다고요?
이건 없던 이야기지 않습니까?
(이돈) 우리가 김영란 씨를
어떻게 믿지?
모든 선택에는
그 대가가 따르는 법이죠
평생 그 빚 갚으면서
시궁창에서 살고 싶으세요?
[코웃음]
지금이라도 늦지 않았어요
없던 일로 할까요?
[의미심장한 음악]
회장님의 안락사 과정은
전부 녹화될 것이고
만에 하나 김영란 씨가
계약 사항 이행에 실패할 경우
제가 직접 경찰서에
그 녹화본을 제출할 겁니다
이는 다시 말해서 김영란 씨가
회장님의 살인범이 됨과 동시에
유산 상속도
전부 무효가 된다는 거죠
이해하셨습니까?
이해했습니다
(이돈) 전 변호사로서
이 모든 과정을
공증하는 바입니다
(이돈) 자, 두 분 찍습니다
아우, 회장님
새신랑이 새신부 손을
딱 잡아 주셔야죠
자, 이렇게
아, 훨씬 자연스럽다
자, 진짜 찍을게요
김치, 라면
[카메라 셔터음]
[지잉 즉석카메라 작동음]
아, 두 분 잘 어울리시는데요?
회장님, 한 40년만
늦게 태어나지 그러셨어요
(성호) 이 변
[이돈의 옅은 헛기침]
(영란) 이 변호사님
왜요, 김영란 씨...
네, 사모님?
(영란) 오후에 평탄 공장
시찰 있습니다
지금 출발해야 늦지 않을 겁니다
(이돈) 가시죠
[사람들의 말소리]
[카메라 셔터음]
[성호의 만족한 신음]
내 입맛엔 맞는데
이게 해외에서도 통할까?
아, 예, 그, 해외 시장을 의식해서
매운맛은 2단계로 조정 가능합니다
이, 고소한 뒷맛이 남네
(박 전무) [웃으며] 네네
(이돈) 어머니 계신 곳 찾았습니다
(영란) 돈이 참 좋네요
(이돈) 아유, 그럼요, 사모님
이, 돈이
세상에서 제일 좋은 거라고
저희 어머니가 제 이름도
'이돈'으로 지으셨거든요
[이돈의 멋쩍은 신음]
어머니는 어떻게 할까요?
이 변호사님
제가 그거까지 생각해야 하나요?
적응이 빨라도 너무 빠르시네
요, 사모님?
[이돈의 옅은 숨소리]
회장님, 스테이크입니다
(최 집사) 미디엄 웰던으로
구워 보았습니다
[한숨]
어, 회장님
요즘 식사를 통 못 하시네요
혹 어디가 불편하세요?
내가 더 불편해지면 좋겠어?
[당황한 소리]
(최 집사) 회장님 무슨 말씀을...
아, 저는 그게 아니고요
저, 스테이크가 싫으시면
해산물은 어떠세요?
요즘 회장님 유독 저기압이네
다이어트 안 해요?
바프 찍었잖아
[부스럭거리는 소리]
그리고 양철수가 자꾸
어떤 헐벗은 년 SNS에
좋아요 누르더라고
양철수 씨는
헐벗은 여자 안 좋아해요
그게 무슨 소리?
양철수 씨는
돈 많은 여자 좋아해요
[흥미로운 음악]
그게 무슨 소리야, 친구?
돈이 한 1억 정도 있는 여자?
(영란) 그런 여자라면
좋아할지도 모르겠네요
- (혜지) 철수 씨!
- 응, 왜?
내가 말했던가?
뭐, 뭘?
나 올겨울에 적금 타
한 1억
오
근데 그걸 왜 나한테 말해?
그냥?
저녁으로 라면 먹으려고?
- 응
- 으휴
나도 라면 엄청 좋아하잖아
같이 먹을까?
좋은 생각이야
(철수) 아니, 근데
언제 그렇게 모았어?
(혜지) 그냥 틈틈이?
(이돈) 3개월 동안
가 계실 곳입니다
(영란) 무창이요?
(이돈) 네
기차역도 없고 차로 4시간 걸리는
아주 평화로운 곳이죠
길 건넛집에
숟가락이 몇 개인지도 다 아는
그런 동네입니다
굳이 무창까지
갈 필요가 있을까요?
너도 돈에 목숨 걸었는데
남들이라고 다르겠니?
(성호) 가 남매
니가 상속자라는 걸 알게 되면
15년 전처럼
죽이겠다고 달려들 거다
(성호) 너를 쫓는 놈들로부터
니 몸을 숨기는 데 좋은 곳이고
만약 그놈들이
청부 살인 업자를 보낸다면
덫을 치기에 더 없이 좋은 곳이다
[최 집사의 한숨]
(최 집사) 안에서 뭣들 하는 거야?
[한숨]
[의미심장한 음악]
- 이게 뭔가요?
- 이력서입니다
(영란) '부세미'
'이선여자대학교 유아교육학과'?
(이돈) 가장 의심 안 받고 무해한
유치원 선생님으로 골라 봤습니다
그리고 마침 무창에서
저희 누나가 유치원을 하거든요
누나가 워낙 성격이 좋아...
[음악이 뚝 끊긴다]
[긴장되는 음악]
쉽게 죽지 않겠다
(최 집사) 어머, 어, 아!
어우...
(성호) 최 집사
회장님...
제가 문을 좀 닦느라고요
내 선영이보다
돈 더 줄 테니까
이제 음식 좀 그만하겠나?
[흥미로운 효과음]
아, 그게...
[발랄한 음악]
얼마나 더 주시려고요?
(성호) 마음껏 쓰게나
[떨리는 숨소리]
회장님, 감사합니다
(최 집사) 어머, 이게 웬일이야?
어머머머, 어머, 이게 뭐야?
[최 집사의 웃음]
[최 집사의 신난 탄성]
(성호) 봤지?
여긴 돈이면 안 되는 게 없는 데야
어제의 동지가 오늘 적이 되고
이, 서울
특히 이 집이 제일 위험해
무창 가겠습니다
(이돈) 3개월 후에 주총 때까지
절대 죽지 마세요, 사모님
[부드러운 음악]
[탁 펜 뚜껑 여는 소리]
[슥슥거리는 소리]
(동민) 이번 딸기가
당도가 제일 높습니다
맛있게 드세요
2주 후에 뵙겠습니다
내 언제 오나 했네
어!
내 궁금한 게 하나 있는데
이 무창 딸기가
왜 이렇게 유달리 맛이 있나?
어, 그게...
응, 편히 얘기해 보게
아, 예
음...
딸기가 잘 자라기 위해서는요
사계절 너무 덥지도
춥지도 않아야 되거든요
땅도 기름지고 물도 많고요
무창이 딱 그런 곳입니다
참 좋은 곳이구만
(성호) 무창에서 여기까지
몇 시간이나 걸리나?
(동민) 어, 운전해서
한 4시간 정도 걸립니다
저, 회장님
혹시 뭐 하나만 여쭤봐도 될까요?
응
저희 딸기 맛은 어떠세요?
[웃음]
나 자선 사업가 아니네
(성호) 맛이 있으니까
먹었지, 이때까지
(동민) [웃으며] 감사합니다
(이돈) 야, 회장님이
웬일로 정원에 다 나오셨지?
[이돈의 옅은 한숨]
사모님
소설에 보면
주요 인물이라고 있죠?
저 녀석은 기타 등등입니다
[동민의 말소리]
주연도, 조연도 아니라고요
안 궁금합니다
안 궁금하셨군요
(동민) 가 보겠습니다
- (성호) 또 보세
- 네
음
[달칵 문 열리는 소리]
여기 딸기 맛있어, 너도 먹어
[휴대 전화 진동음]
(영란) 네, 회장님
[긴장되는 음악]
여보세요?
회장님
회, 회장님
[달칵 문 열리는 소리]
[달칵 문 닫히는 소리]
[영란의 다급한 숨소리]
[탁 문 닫히는 소리]
회장님
회장님!
[성호의 힘겨운 신음]
회장님, 괜찮으세요?
(김 원장) 회장님!
회장님
(김 원장) 회장님
모르핀 사용하면은
이제 더는 숨길 수가 없습니다
김, 김 원장...
회장님
마음의 준비를 해 두시는 게
좋을 것 같습니다
(김 원장) 증세가 더 악화됐습니다
이제 길어야
세 달을 넘기기 힘드실 겁니다
[성호의 옅은 숨소리]
[의미심장한 음악]
(김 원장) 이제 더 자주
모르핀도 써야 하고요
[처연한 오페라 음악]
음
[음악이 뚝 끊긴다]
[박 서방의 놀란 소리]
(선영) 예쁘네?
나 아니야
(선영) 자기 병원 간호사랑
놀아나는 거 너무 얕은 수잖아
돌아가신 장모님도
뭐, 따지고 보면은
자기 회사 공장장이랑
재혼하신 거잖아
지금 뭐에 뭐를 갖다 대?
[한숨]
[드르륵 의자 끄는 소리]
[달칵 문 열리는 소리]
[휴대 전화 진동음]
[달칵 문 닫히는 소리]
[의미심장한 음악]
응, 말해
네, 교수님
그동안 차트 교묘하게 숨겼는데
모르핀 맞더라고요
모르핀은 마약류라
법적으로 말기 암 환자 아니면
못 주게 돼 있거든요
(김 간호사) 이제 더는
숨길 수가 없는 거죠
말기 암이라니?
대체 얼마나 남은 거야
우리 아버지?
(김 간호사) 보통 모르핀 투약하면
길어야 3개월이에요
고통이 엄청 심하다는 말이거든요
자식들이 걱정할까 봐
이런 걸 다 숨기고
고마워, 김 간호사
내가 수고비는 계좌로 입금할게
[통화 연결음]
(선영) 김 기자님이
저번에 쓰신 메디컬 기사요
'말기 암 환자에게도
기적이 일어난다'
혹시 그 명의분
연락처 좀 알 수 있을까요?
[옅은 탄성]
[울컥하며] 저희 아버지요
말기 암이세요
네
연락처 빨리 부탁드릴게요
감사합니다
[통화 종료음]
[선우의 코웃음]
[의미심장한 음악]
(선우) 브라보, 어?
와, 누나 역시
연극영화과 교수님이야
연기가
하
나 진짜 가성그룹
회장 되는 거야, 어?
[극적인 음악]
드디어 엄마가 남긴 유산
우리가 되찾는 거지
28년 만에
예스!
[성호의 옅은 숨소리]
어디 가시려고요?
(성호) 집에 가야지
영란아
내 안락사
오늘 밤에 하자
[처연한 음악]
네?
너도 봤잖니
그 고통
다신 하고 싶지 않다
내 김 원장한테 부탁해 놨다
니가 받아와
(김 원장) 회장님이
힘들어하실 때만 드리세요
[무거운 음악]
[금고 작동음]
[금고 조작음]
[똑똑 노크 소리]
어, 들어와
(성호) 일단 저기 두고
저기, 최 집사한테 가서
라면 다 됐으면 좀 가져와
마지막으로 라면 먹고 싶어서
내가 만든 거니까
마지막도 함께해야지
아, 최 집사가 뭐 딴짓하지 않나
감시도 좀 하고
마지막 라면인데
불어 터진 거 먹게 할 참이야?
알겠습니다, 금방 다녀오겠습니다
[달칵 문 열리는 소리]
[달칵 문 닫히는 소리]
회장님이 라면 다 됐냐고 물으세요
(최 집사) 어, 1분 남았어
조금만 기다려
회장님이 꼭 레시피대로
끓여 오라고 하셨거든?
네
[최 집사의 옅은 숨소리]
[긴장되는 음악]
(성호) 예림아
이제 곧 보자
[고조되는 효과음]
[알람 소리]
[탁탁탁 냄비 치는 소리]
레시피대로 5분, 어?
(최 집사) 완벽해
[탕 총소리]
(최 집사) 악!
[영란의 떨리는 숨소리]
[의미심장한 효과음]
[긴장되는 음악]
[영란의 다급한 숨소리]
회장님
[무거운 음악]
[쿵 울리는 효과음]
[달려오는 발소리]
(이돈) 회장님
(영란) 회장님
- (철수) 어?
- (최 집사) 회장, 회장님
(이돈) 보는 눈이 많습니다
[문 손잡이 달칵거리는 소리]
(최 집사) 잠깐만
(철수) 영란 씨
이거 총소리 맞죠, 응?
잠깐만, 변호사님, 어?
[무거운 음악-계속]
(영란) 회장님께서
왜 계획을 바꾸신 겁니까?
(이돈) 글쎄요
회장님이 김영란 씨가
꼭 성공할 거라 믿으셨나 봅니다
(TV 속 앵커) 경찰 조사 결과
가 회장은 최근 시한부 판정을
받은 뒤 신변을 비관해
극단적 선택을 한 것으로
확인됐습니다
그의 갑작스러운 사망 소식에...
[TV 작동음]
(선우) 아휴, 아버지도 참
저렇게 갈 거면서
'아버지'?
아이, 연습한 거지
누나, 내가 나름
장례식 상주야
(이돈) 두 분 여기 계셨네요
(선우) 왔어?
(이돈) 부친상은 왼쪽입니다
[피식하며] 땡큐
가족분들 마음이
많이 힘드실 거 같습니다
뭐라 드릴 말씀이 없습니다
이 변, 주총 3개월 후지?
하, 이래저래 이 집안 사람들은
적응이 참 빨라요, 네?
죽은 사람은 죽은 거고
(이돈) 네, 주총 3개월 후고요
그 자리에서 가성그룹 전체를 이끌
회장 선출 건이 있을 겁니다
우리 선우가 회장 되려면
가성호 회장 주식
상속 정리돼야 될 거 같은데
주총 전에 되겠지?
음, 근데 유언장에
한 가지 변화가 생겼습니다
뭐?
[의미심장한 음악]
[기자들의 질문 세례]
[계속되는 기자들의 질문 세례]
[심오한 음악]
(선영) 저건 뭐야?
소개가 늦었습니다
저기 계신 우리 김영란 씨가
(선우) 야
쟤 그때 그 경호원 아니야?
이제부터
'야, 너, 그' 아니고요
그럼 뭐야? 이 씨
저기 계신 김영란 씨가 한 달 전에
가성호 회장님과
혼인 신고라는 것을 하셨거든요
[선우의 기가 찬 웃음]
오 마이 갓!
(선우) 우리 아버지, 씨
대박이네, 어?
야, 너 손에 그거 뭐냐?
그거 우리 엄마 반지 아니야?
니가 뭔데 그 반지를 끼고 있어?
반지 빼
반지 빼라고, 내 말 안 들려?
- 어?
- (이돈) 장례식장입니다
- (선우) 아, 놔 봐, 이 씨
- (이돈) 회장님이 보고 계세요
죽은 사람이 보긴 뭘 봐
야, 반지 당장 빼라고, 빼라고!
(선우) 그 반지가
어떤 반지인데...
가선우!
[긴장되는 음악]
[선우의 씩씩거리는 숨소리]
[의미심장한 음악]
이 변
좀 전에 뭐라고 했지?
혼인 신고?
이거랑?
못 들었어?
이 변이 그랬잖아
이제부터 '너, 그거, 이거, 저거'
아니라고
그럼
이거, 저거
아니고 뭔데?
내가 이제부터 너희 엄마야
[기자들의 소란스러운 소리]
[조문객들의 웅성거리는 소리]
(이돈) 저, 잠시만요
지나갈게요, 지나갈게요
잠시만요
예, 죄송합니다, 잠시만요
[조문객들의 수군거리는 소리]
(선우) 아...
진짜 가 회장 구질구질하다, 어?
[달칵 문 열리는 소리]
아주 죽어서도
엿을 먹이고 가네, 어?
아오, 씨, 돌아 버리겠다, 진짜
아니, 누나
근데 진짜
이대로 가만있을 거야, 어?
방법을 생각해 봐야지
경호원한테
이걸 다 뺏길 순 없잖아, 어?
방법을 생각을 해 보자, 어?
아, 누나, 좀, 대답 좀 해 줘
이건 진짜
[의미심장한 음악]
나 그렇게 절대 돈 못 줘, 어?
[달칵 문 닫히는 소리]
[쓸쓸한 음악]
[달칵 차 문 닫히는 소리]
(최 집사) 사모님
마음고생 많으셨죠?
친구, 아...
사모님, 괜찮으세요?
아이, 부부는 닮는다더니, 씨
[놀란 소리]
야, 놀랐잖아
(혜지) 아니
놀랐잖아요
놀라셨죠, 사모님? 흠
물어볼 거 있으면 물어봐
친구
진짜 회장님이랑 결혼했어?
응
[놀란 소리]
둘이 언제 그랬는데?
다들 잘 때
대박, 밤에?
주로 밤 11시 이후에
징이 울리고 나면
그러면
회장님이랑 키스도 했어?
우리 부부잖아
미친
아, 아니, 잘못 말했어, 미안
아니, 근데 넌 왜 아까부터
자꾸 나한테 반말이세요?
- 백혜지 씨
- (혜지) 예?
나보다 한 살 어리던데, 98년생?
- (혜지) 그거는...
- 뭐?
읍
[직 지퍼 잠기는 효과음]
(최 집사) 하, 사모님
침실 그대로 쓰셔도 되겠어요?
그...
게스트 룸도 있고요
아니면 다른 방을 정리할까요?
(영란) 괜찮습니다
아, 정말 괜찮으시겠어요?
(영란) 네
감사합니다
아유, 몰라, 아유
[무거운 음악]
[툭 가방 내려놓는 소리]
[의미심장한 음악]
[변호사의 한숨]
(김 변호사) 풍산제지라고 아시죠?
가성그룹에 비하면 작은 회사지만
그 집에서 이런
비슷한 난리가 났었습니다
호텔 헬스클럽에서 회장님 꼬셔서
어, 혼인 신고까지
가족 몰래 했거든요
그, 혼인 신고까지 하셨다면
법적으로
전혀 문제가 없는 상황이라
그래서
손쓸 방법이 없어?
그, 지금으로서는
유류분 소송 진행은
할 수 있지만요
(김 변호사) 대중들한테...
(선우) 야
그 재산이 원래 누구 거야, 어?
원래 우리 엄마 거라고
그 말은 원래 우리 거란 얘기잖아!
압니다, 아는데요
아, 근데 그 재산을
현재 물가로 환산을 한다고 해도
가성호 회장님이
사모님 돌아가신 뒤에 불리신
재산이 훨씬 더 많거든요
[한숨]
[긴장되는 음악]
[선우의 화난 숨소리]
상황을 보면서 입을 놀려
김 변
아, 예
- (선우) 야, 이 씨!
- (김 변호사) 윽
[화난 숨소리]
[달칵 문 닫히는 소리]
수임료에 치료비 청구하고
변명할 시간에 머리를 굴려라, 씨
(선우) 어?
제발 좀
잘 좀 하자
[긴장되는 음악]
[통화 연결음]
교수님
사모님을 이 집에서
꼼짝도 못 하게 하라고요?
내일 발인인데요?
(선영) 누가 사모님이야?
아, 죄송합니다, 교수님
그러니까 김영란을
이 집에서 한 발자국도
못 나가게 하란 말씀이시죠?
어, 근데
발 달린 사람을 어떻게...
아, 네
아, 근데
그럼 저희한테도
뭐 떨어지는 게 있을까요?
네, 교수님
감사합니다, 예
[통화 종료음]
[긴장되는 음악-계속]
- 철수야
- (철수) 네?
지금 SNS 할 때야? 빨리 따라와
(철수) 아이, 왜요
[최 집사의 못마땅한 신음]
아!
- 왜 그래요?
- (최 집사) [작게] 빨리 와, 빨리
[의미심장한 음악]
[철수의 한숨]
[최 집사의 한숨]
(철수) 갑자기 왜 그래요?
(최 집사) 철수야, 철수야, 철수야
(철수) 아, 왜?
나한테
1억이 생길 거 같거든?
'1억'?
[옅은 호응]
어디서요?
교수님이 일주일 동안만
영란이를 잡아 두래
근데 어떻게요?
머리는 내가 쓸 테니까
힘은 니가 써, 알았지?
어, 알았어요
(최 집사) 내일 아침에
일찍 일어나라
(철수) 아유, 알았어요
[달칵 문 열리는 소리]
친구
사모님
최 집사랑 양철수가
너 잡아 두려고 그래
그걸 어떻게 알아?
나?
난 거실에서 몰래 엿들었지
너 잡아 두면 1억 준다는데?
가선영이?
[긴장한 숨소리]
[부스럭거리는 소리]
[다가오는 발소리]
(철수) 휴
(최 집사) 어우, 야, 그거
골프채 너무 센 거 아니야?
에이, 영란이 지금
태권도에 합기도 몇 단인데
이것도 부족해 보이는구만
그래?
[통화 연결음]
네, 사모님
제가 커피를 아주 맛있게 탔는데요
발인 가실 때 드시라고
좀 준비했습니다
네, 알겠습니다
(최 집사) 네
[통화 종료음]
[작게] 갑시다
[긴장한 숨소리]
[긴장되는 음악]
[달칵 문 닫히는 소리]
[의미심장한 효과음]
(최 집사) 사모님
제가 제일 좋아하는
코스타리카 커피입니다
음
최 집사님?
네?
[쿵 울리는 효과음]
커피에 뭐 타셨어요?
[긴장감 고조되는 효과음]
[서늘한 효과음]
[박진감 있는 음악]
으, 아!
아이 씨, 아유, 진짜
[최 집사의 괴로운 신음]
아아, 아, 사모님
아유, 아파요, 아파, 아파요
그냥 가세요, 그냥 가세요, 좀
[최 집사의 힘겨운 신음]
[철수의 아파하는 신음]
(최 집사) 아...
야, 쫓아가!
(철수) 어, 아, 아, 나 다리
아이 씨, 그깟 여자 하나를
어찌 못하고
뭐? 그냥 가세요?
그깟 여자라니요?
아까 못 보셨어요? 아...
- (철수) 아, 아파, 내, 내 다리
- 아, 아휴, 진짜
너도 사내냐?
키 어디 있어?
(철수) 아, 뭔 키요? 아...
차 키, 쫓아가야지!
1억이야, 1억!
(철수) 아, 회장님이 숨겨 놓은
그, 비상 키 어디 있을 거예요
- 잠깐만요
- (혜지) 차 키 여기 있어요
[경쾌한 음악]
- (최 집사) 어!
- (철수) 어, 혜지야
어?
응?
아니, 그걸 왜...
야, 안 돼, 안 돼...
(최 집사) 야, 이 씨, 아
- (철수) 안 돼, 안 돼, 아유, 진짜
- (최 집사) 아이...
[심오한 음악]
(함 비서) 교수님
최 집사가 놓쳤습니다
지금 인천공항으로
향하고 있습니다
해외로 뜨겠다?
니가 가 봐
(함 비서) 알겠습니다
[긴장되는 음악]
[휴대 전화 진동음]
(이돈) 사모님, 왜 안 오십니까?
이 변, 계획을
수정해야 될 거 같습니다
가선영이 생각보다
빨리 움직이고 있습니다
(이돈) 그렇게 하시죠
[엔진 가속음]
[긴장되는 음악-계속]
(함 비서) 야, 찾아, 찾아봐
[경호원들의 호응]
(함 비서) 저기요
[고조되는 효과음]
- (여자) 누구세요?
- (함 비서) 아
아, 죄송합니다
[여자의 어이없는 숨소리]
이 씨
- (여자) 아, 진짜 뭐야?
- (승무원) 고객님, 괜찮으세요?
아, 네
[리드미컬한 음악]
[카드 인식음]
(이돈) 자, 이제부터
사모님은 김영란 씨가 아니라
부세미 선생님입니다
부세미 이름으로
딱 3개월 사시는 거예요
부세미 이름으로 된 신분증이랑
카드만 사용하시고요
사모님
노파심에서 하는 얘기인데
무창 가서 괜히 외롭다고
남자들 만나고 그러지 말라고
요
여자들 인생 꼬이는 거
대부분 남자 때문이거든요
내 인생에 로맨스는 없어요
[강렬한 음악]
[휴대 전화 진동음]
(미선)
흠, 무슨 비가 이렇게 내리냐
[다가오는 자동차 엔진음]
'무창 딸기'?
[바람 소리 효과음]
[흥미로운 음악]
어, 혹시
부세미 선생님이세요?
기타 등등이 여기 왜 있는 거야?
저, 부세미 선생님 아니세요?
잠깐만
저, 혹시...
맞아요
제가 부세미예요
[음악: '착한 여자 부세미' OST]
(미선) 왜 여기 무창까지
내려오신 거예요?
- 대박
- 실종 신고해야지
(선영) 엄마가 집을 나갔는데
(남자) 엄청 보고 싶은
사람인가 보다
죽이고 싶을 만큼
(동민) 확인 한번 잘해 봐요
요즘에 학력 위조, 경력 위조
다 하는 세상이잖아요
사건, 사고 없었는지
전 직장에 알아보시고요
(혜지) 사모님은
진짜 어디 계신 거예요?
(선영) 프레임 나온 거 같은데?
(영란) 제가 그 사람을
죽여야 합니까?
치매
전과자
가스라이팅, 자살 방조
(성호) 살아남아야지
[탕 총소리]